Los margenes verticales colapsan.

Si tuvieramos un margin-buttom para un elemento y un margin-top para otro y los margenes
se encuentran se sopalan. 

Siempre se recomienda dar margin-botom al elemento de arriba e ir bajando el resto de elementos
(Esto solo pasa en los margenes horizontales, en los verticales no pasan.


Si chocan dos margenes se funciona y prevalese el mas alto.

este problema se hacen entre padres e hijos

Formas de solucionar

padding-top 0.1px;
border-top 1px solid transparent;




